Globaal:
Zelfde styles=

elementen gecentreerd. 



Plan dag 1:

-Eerst de HTML voor de landpagina afmaken, daarna start CSS 

-Animaties op de landpagina voor de:
  -ul (word vervangen met de 'echte' waardes die je moet hebben als teamspeler als je er op klikt, misschien kan een grappig klein mannetje je de echte waardes vertellen.)
  ○-hr (soort van oude filmrol effect)
	-als je over de hr heen hovert, speelt de filmrol zich af. 
  -headings (ze komen echt op je af)  

-Wireframe op papier maken 
  -Landpagina

-Verschillende kleuren en hover kleuren ==
  -kleurenschema [Het is redelijk gelukt, uiteindelijk heb ik gewoon 1 gradient gebruikt voor iedere pagina...]
  -hover kleuren 	
  -tekst kleuren op het kleurenschema
  -achtergrond gradient, misschien verschillende kleuren van hoge tot lage intensiteit, 

-Styling, alles mooi centreren

-Pagina met de forms elementen

-flexbox nav-bar !! [1]
  ○-horizontale text align 
  ○-:hover (achtergrond)kleur veranderd wanneer je er overheen gaat & wanneer je op de <a> tags drukt 
  ○-link naar de andere pagina's natuurlijk 
  -valt niet uit elkaar wanneer je inzoomt of naar je mobiele telefoon wisselt.
  -gekopieërd op alle pagina's

-grid foto gallerij (Misschien met het MAP element)

-Optimalisatie voor andere formaten. vh & vw

-title hover elementen

-Uploaden op GIT!




















Vrijdag!


-grid en flexbox optimaliseren voor mobiel gebruik.